Что нужно реализовать:

Поля ввода для Фамилии и Имени: по кнопке "Оформить заказ" в модальном окне alert выводится строка Заказчик: Фамилия Имя (те, что были введены пользователем, если ничего не введено - пустая строка).
Чекбоксы с наименованиями товаров. Пользователь нажимает на чекбокс и программа должна понимать, что данный товар выбран, а значит его нужно учитывать в общей сумме, либо наоборот - чекбокс снят, значит данный товар должен исчезнуть из суммы покупки. 
Рядом с каждым товаром находится поле ввода для указания количества товара. По умолчанию значение равно 0. В общей сумме покупки должно учитываться число, которое вводит пользователь в данное поле. Однако, если пользователь ввел число, а чекбокс не выбрал - данное кол-во не должно учитываться.
Внизу над кнопкой "Оформить заказ" пользователю всегда пересчитывается итоговая сумма покупки исходя из действий пользователя.

Варианты упрощения задания:

1 способ (упрощенный): пересчет итоговой суммы происходит не автоматически, а после нажатия на кнопку "Оформить заказ". Т.е. пользователь ввел все данные и выбрал нужные товары, нажал на кнопку, увидел в alert Фамилию Имя и Итого. Плюс, не нужно вводить кол-во товара (данные элементы также можно удалить из html файла). Т.е. остаются только checkbox элементы, пользователь выбрал товар - учитываем его, снял галочку - не учитываем.
2 способ (упрощенный): пересчет итоговой суммы происходит не автоматически, а после нажатия на кнопку "Оформить заказ". Т.е. пользователь ввел все данные и выбрал товары, указал кол-во, нажал на кнопку, увидел в alert Фамилию Имя и Итого. На странице модуль с «Итого» отсутствует - его можно удалить.
Модификации по усложнению: 

Можно сделать, но необязательно: при выборе чекбокса - кол-во товара становится равно 1, при снятии чекбокса обнуляется.
Можно сделать, но необязательно: проверка на ввод нежелательных чисел, например, запрет ввода отрицательных значений и значений вида 01, 02 и т.п. Например, при вводе нежелательного числа автоматически сменить его на 0, или выводить ошибку (однако неверно веденное число не должно тогда участвовать в вычислениях).
Можно сделать, но необязательно: Вы можете изменить наименования товаров, их цену, вы можете вывести по кнопке "Оформить заказ" более расширенную информацию, например: наименование товара - его кол-во - общую цену за данный товар и т.п. Вы можете добавить дополнительные блоки с товарами, например, размер стаканчика кофе - от его будет зависеть цена, и т.п. вещи.